♪ El futuro es una trompeta giratoria que gira constantemente ♪
trompo giratorio.
♪ Me muero del tiempo ♪
♪ Mis pasos ♪
♪ Incluso en la adversidad,
♪ siempre estaremos a tu lado ♪
♪ Siéntese donde queramos ♪
♪ Mi corazón nunca está confundido ♪
♪ Cuando pongo mi mirada en la belleza ♪
♪ Siempre creí en ti ♪
♪ Tu mirada es tan clara ♪
♪ Como las estrellas que abrazan la inmensidad ♪
♪ El amor enciende como fuegos artificiales ♪
♪ iluminando la noche polar ♪
♪ No vamos a silenciar ♪
♪ Oí el ritmo palpitante
de tu corazón ♪
♪ Incluso si la noche se motea ♪
♪ ¿Cómo puede pasar el amor en silencio? ♪
♪ En plena luz del sol,
aparece una silueta
♪ transmitiendo el calor
♪ En las palmas de nuestras manos ♪
♪ no hay razón para... ♪
no sostenga con fuerza.
♪ En cada momento de la vida ♪
♪ Quiero estar contigo ♪
(¡Te enamoraste de ti!)
(Adaptado de la novela de Bei Qing "Crush On You")
= Episodio 12 =
Xingchen.
Xingchen, está lloviendo,
te llevo a casa.
No es necesario.
Qing Yin está esperando ansiosamente
para que la lleves a casa.
No te molestaré
hacer un desvío por mí otra vez.
Realmente no sabía
ella me estaba mintiendo,
¿En serio?
Parece que no estás cumpliendo con tu deber
no estás cumpliendo con tu deber.
No la conoces lo suficientemente bien.
¿Estás loco de nuevo?
¿Por qué estoy enojado?
Con mi presupuesto,
no tengo dinero para comprar una modelo a su nivel.
Es tu culpa.
Realmente no sé
por qué estaría aquí.
¿Qué ha pasado?
Puedes contarme.
Puedes decirme todo.
Capitán Su.
Si ya estás
ya estás comprometida con otra mujer,
no debes enamorarte de otra persona.
¿Compromiso?
¿Quién está prometido?
¿Cómo puede ser
es una chica,
es poco probable que una mentira así
una mentira así en público.
Lo juro.
No tengo
ninguna promesa de compromiso con ella.
No sé cuál de tus palabras es verdad
cuál es la verdad
pero si realmente quieres estar conmigo,
por favor, trata a Qing Yin primero.
No tengo nada que ver con ella.
¿Qué tengo que hacer?
¿Por qué estás aquí?
La señora Hu dijo que estaba aquí.
Y me dijo que viniera a recogerte.
Xingchen,
tienes que creerme.
Tengo otra cosa que hacer.
Hablemos más tarde.
¿Estás bien?
Es la primera vez que te veo tan molesta.
No es nada.
¿Por qué mi madre te dijo que vinieras?
Por supuesto que tengo que
para asistir al cumpleaños del profesor Song.
La señora Hu dijo que estaba aquí,
me dijo que
para llevarte a casa a cenar.
Hoy estoy muy ocupado,
olvidé comprar un regalo.
Pastel y flores.
Las he preparado para ti.
Gracias.
Solo un pequeño favor.
Xingchen,
es el cumpleaños de tu padre,
y olvidaste...
Una ocasión tan importante.
Afortunadamente, Tang te lo recordó.
Padre, lo siento.
Te pongo unas flores.
Te deseo un feliz cumpleaños.
Mira. Mi hija se preocupa por mí.
Este es un regalo para usted, profesor Song.
Te deseo un feliz cumpleaños.
Gracias, Lao Tang.
Lo pongo aquí.
Ven.
No hay que hacer formalidades.
Vayan a investigarlo.
Ven.
A comer.
Recuerdo este camarón.
Recuerdo que cuando estaba en la escuela,
xingchen trajo a la escuela
a la escuela.
Cada vez podía terminarlo todo.
¿Lo recuerdas? Genial.
Toma, tu favorito.
Come más, estoy a dieta.
Si sigues haciendo dieta,
te convertirás en un palo.
Los padres siempre
a sus hijos como delgados.
Además, tengo una dieta saludable.
Solo estoy controlando
controlar la ingesta excesiva de grasa.
Señora Hu,
xingchen siempre ha sido muy cuidadosa
por lo general,
siempre que esté atenta.
¿Qué tal esto?
Propongo brindar por el profesor Song.
Y desearle feliz cumpleaños
y buena salud.
- Bien.
- Ven. - Papá, feliz cumpleaños.
Papá, feliz cumpleaños.
Feliz cumpleaños.
Gracias.
Profesor Song,
tienes que decir unas palabras.
¿Qué debo decir?
Entiendo.
Déjame hacer un discurso de cumpleaños.
Hoy es mi cumpleaños,
y estoy muy feliz de que todos hayan venido
para celebrar conmigo.
El tiempo vuela.
Casi tengo 60.
Xingchen,
mi querida hija,
lo que más me preocupa en este momento es el Presidente Jiao.
Primero,
es tu cuerpo.
En segundo lugar,
si te sentirás sola o no,
no quieres casarte.
Yo...
Respeto tu opinión.
Pero piénsalo bien.
Algún día,
te dejaremos algún día.
Estarás solo.
Si estás...
Si estás solo, estaré...
Papá,
¿Qué dices?
¿Puedes dejar de preocuparte innecesariamente?
Estás actuando como
adolescente sentimental.
Ven.
Ya somos mayores,
y sigues siendo tan emotivo.
Xingchen,
tu padre tiene razón.
Eso es lo que me preocupa también.
Por eso,
date prisa
a buscar novio.
Después de eso,
déjame tener algunos nietos.
Los cuidaré.
No te preocupes,
encontraré un novio.
¿Has encontrado uno adecuado?
En aquel entonces,
tang puso los estándares bastante altos.
Si quieres encontrar a alguien
mejor que él,
que él.
Señora Hu,
xingchen ha crecido.
Confío plenamente
su juicio y decisión.
No importa qué elección tome,
puedo aceptarlo.
Muy bien.
Me encanta escuchar eso.
Venga.
Una vez más,
feliz cumpleaños, profesor Song.
Gracias.
Feliz cumpleaños.
¿Puedo hacerte una pregunta?
Adelante.
Después de mí,
has salido con alguien nuevo?
¿Por qué me preguntas eso?
No he salido con nadie.
No importa lo que digan mis padres,
no pienses demasiado.
Solo podemos ser amigos.
Toda la vida es mucho tiempo, ¿no?
Como si estuvieras haciendo negocios ahora,
pero no renuncias a ser médico.
¿No?
¿Qué planes tienes para el futuro?
Planeo seguir estudiando
para estudiar más.
He renunciado justamente hoy,
tengo que ir al hospital público
para trabajar en un hospital público.
Ahora estás muy ocupado.
¿Tienes tiempo para los exámenes?
La escuela a la que solicité no está
no acepta estudiantes este año.
Cuando termine este trabajo,
me tomaré mi tiempo para preparar
para ver si hay
para el próximo año.
Después de todo, soy estudiante de tu padre,
casi como un miembro de la familia.
Si necesitas algo,
puedes decírmelo en cualquier momento.
(Su Qingche.)
Me voy.
Xingchen,
solo quiero que recuerdes que
no importa lo que hagas,
yo te apoyo.
Me voy.
Buenas noches.
(Su Qingche.)
((Momentos de hoy))
Pasa.
Profesor Tang.
¿Estás ocupado?
Estoy leyendo tu tesis.
Siéntate.
¿Crees que
esta vez?
¿Qué piensas?
Creo que puedo.
Tengo que ir a la tienda de Xingchen todos los días
a la tienda de Xingchen.
He escrito esto durante días.
En ese caso,
no estás trabajando lo suficientemente duro.
Ven, tío Ruize.
Dame un respiro.
Dicen que
la tía Xiao Fang te apoya.
Xingchen ahora
ya está confundida.
Te ayudaré a que
a que recupere la cordura.
¿Ahora estás tratando de agradarme?
¿Cómo puedes decir eso agradable?
Es una simple petición.
No te preocupes
por mis asuntos con Xingchen.
Ella tiene sus propias opciones.
No causes problemas.
Muy bien.
Aunque tu tesis
puede estar muy lejos de mis expectativas,
pero como curso electivo,
que aprobarás.
¿En serio?
Me voy entonces.
Vete.
Tío Ruize.
Mira.
Estas son las fotos que seleccioné
que seleccioné ayer.
Todo está bien.
Genial por nuestra promoción de página web.
Los mandaré para su edición.
Bien.
Por cierto,
cómo estuvo el cumpleaños de tu padre ayer?
Con su regalo de estudiante favorito,
estaba muy feliz.
¿Tang Ruize también estaba ahí?
Dios mío.
Ha hecho grandes avances.
Las cosas se volvieron así al final.
¿Estás aprendiendo un drama?
Cualquier cosa es posible.
¿Qué pasa si el joven no es confiable?
Tal vez vuelvas
con la élite académica.
Además,
el novio de infancia de Su Qingche
causó problemas ayer.
Por eso perdió un punto.
Pero, ¿le preguntaste...
Le preguntaste?
¿Es verdad?
Dijo que no.
¿Pero quién sabe...
Quién sabe?
Bebé,
creo que es correcto que
observarlo ahora.
Su cariño de la infancia
apareció esta vez,
pero, ¿quién sabe
si aparecerán otros después?
Últimamente nuestro negocio
por nuestro negocio últimamente.
Estoy demasiado cansada para esto.
Es verdad.
Ya casi
de comprar.
Después de hacerse cargo de LYS,
no deberíamos también...
Renovar el estudio?
Se deben reemplazar todos los elementos expuestos
para ajustarse a la imagen de la marca.
Tiene razón.
Hay que remodelar este lugar.
En cuanto al resto,
podemos resolverlos nosotros mismos.
Está bien.
Creo que
que estas paredes
a estas paredes.
También puede ser necesario
hacer un poco de carpintería.
Tal vez debería
a mi alrededor,
a nuestro alrededor.
Claro, adelante.
Voy a arreglar este lugar.
Vale
(Han Xiaoli: Buscando ayudantes para renovar las tiendas. Presupuesto limitado)
para remodelar comercios. Presupuesto limitado.
(Han Xiao Li Encontrar gente para ayudar)
renovación de tiendas presupuesto limitado
maestro Han
¿Quiere mano de obra?
(Me ofrecí.)
¿Estás seguro de que puedes?
¿Recuerdas lo que le hiciste
a mi casa?
Esta vez es un caso diferente.
El trabajo no es tan difícil.
Además,
puedo conseguirte más ayuda.
Y lo más importante,
no pedimos dinero.
Bueno.
Una vez más,
confiaré en ti de nuevo.
Espérame.
He encontrado a alguien
¿Tan pronto?
¿Quién es?
Lu Qun.
Dijo que conseguiría más gente que la ayudara.
¿Lu Qun?
Me he dado cuenta de que este nombre
ha aparecido en tu vida
a menudo en tu vida.
¿Qué está pasando?
¿Qué?
¿Eres la única que puede salir con alguien?
¿Por qué no podemos...
Probar las cosas como amigos?
Por supuesto.
Como sea, siento que algo está mal.
Pero es normal.
¿Lo pongo aquí?
¿Cuándo van a venir?
(Borrador: Hablemos
sobre el asunto de ayer.)
(Borrador: ¿Tú y Tang Ruize
con Tang Ruize
(Borrador: Ustedes dos,
están planeando volver a estar juntos
qing Che.
Déjame decirte.
Ya tienes una oportunidad.
Song Xingchen ha ido a renovar su tienda,
necesita mano de obra. Vamos.
Estoy ocupado, no puedo.
Te digo que
si vienes conmigo,
descubrirás sus sentimientos
hacia su exnovio.
Pero si no es así,
piensas demasiado,
y romper con ella.
No quiero saber...
Lo que siente por su ex.
Yo también tengo mal genio.
Bueno.
Tienes mal genio,
pero he aceptado ir.
Los chicos vendrán conmigo más tarde.
Depende de ustedes si quieren participar o no.
((Centro de Salvamento de la Ciudad de Haicheng))
Qingche,
¿No estás ocupada?
He terminado mi trabajo.
El Capitán Su tomó la iniciativa hoy.
Nos invitará una vez que hayamos terminado.
Genial.
¿Es suficiente?
Debería ser.
Señores,
viene la noche Polar.
Estás aquí.
Cuando Xingchen necesite ayuda,
cuando Xingchen necesite ayuda.
Gracias, chicos.
También está aquí, Capitán Su.
Chicos.
Empecemos.
Bien.
Ven.
Dios mío.
No han venido a demoler el lugar,
verdad?
Se ven bien.
Toma esto.
Puedo aguantar
puedo aguantar cualquier cosa,
pero no a mi cabello.
Zhou Yao.
¿Necesitas ayuda?
No te preocupes, Xingchen.
Lu Qun, te ayudaré.
Estoy muy bien.
¿Estás seguro?
Sí.
Xie Yuan,
¿Necesitas mi ayuda?
No te preocupes. Lo haré.
Bebé, toma agua.
No hace falta.
Dame.
Ve a buscar unas toallas.
Por supuesto.
Toma agua. Pasa a Lin Mu.
Claro. Gracias, Xingchen.
Zhou Yao, toma un poco de agua.
Gracias Xingchen.
Lu Qun, toma agua.
Gracias.
Estoy bien.
No bebió, ¿verdad?
Zhou Yao.
Limpia tu sudor.
Gracias.
Ve.
Límpiate el sudor.
Mis manos están sucias.
Limpia tu sudor también.
Apestas hasta desde muy lejos.
He ensuciado mucho.
¿Por qué no me ayudas?
Ya.
Límpialo tú mismo.
Se considera material para la esposa,
srta. Song.
¡Xiao Lu
¿Esa es la chica...
De la sala de escape
y la articulación de karaoke?
Sí, es ella.
Cuando te vio,
cuando te vio.
¿En serio?
Sí, acabo de hacerlo.
Muy bien, sigan con su trabajo.
((Polvo de estrellas))
(Polvo de estrellas.)
¿Sed? ¿Quieres agua?
¿Estás bien? ¿Te golpeó?
¿Quieres darme otra oportunidad?
Por favor, ten cuidado.
Lamento lo de ayer.
Gao Qingyin me dijo que tenía fiebre,
así que quería ayudarla.
De todos modos, iba en camino.
No sé si estaba fingiendo.
La próxima vez, dejaré que Lu Qun se ocupe de ello
en una situación similar.
Lo sé.
Ayer estaba haciendo una broma.
Entonces...
¿No estás enojado?
Bueno, todavía estoy molesta.
Pero te perdonaré,
ya que trajiste a tus amigos
a trabajar como obreros.
¿Qué pasó anoche
con Tang Ruizhe anoche?
Ayer fue el cumpleaños de mi padre.
Y es el alumno de mi padre.
Acabamos de cenar, nada más.
Tú y él...
¿Qué nos pasa?
Una cosa de mí
es que nunca miro atrás.
¿Un espectáculo en línea?
Últimamente estoy muy ocupado.
¿Qué?
¿Puedo hacer méritos con eso?
Bueno.
Voy a participar.
Hermano.
Lo lograste.
Déjame explicarte brevemente sobre esto.
Este reality show
se llama "Supermodelo".
Cuenta con cinco modelos nuevos
y cinco fotógrafos.
Cada par tomará 20 fotos.
Desafortunadamente, uno de los fotógrafos
no puede venir hoy,
así que
te pedí que tomaras su lugar.
No te preocupes.
Aprovecharé esta oportunidad.
Son 6.550 yuanes.
Aquí.
¿Qué pasa?
¿Quién es la chica de negro?
¿La conoces?
No.
Gao Qingyin.
Tú y ella son amigos.
Ella es una buena modelo.
Dale un buen rendimiento.
Señor.
¿Nos hemos visto en algún lado?
Me suena tu cara.
¿Cómo puedes verme antes?
Somos desconocidos.
Dejar de fingir.
Te reconocí de un vistazo
te reconocí de un vistazo.
Me engañaste
a Song Xingchen la última vez.
¿Estás listo para ajustar cuentas hoy?
Es un malentendido.
Aquí no hay ningún malentendido.
Estás con Song Xingchen.
Entonces eres mi enemigo.
Tú y Xingchen...
Xingchen se está moviendo en mi Qingche.
¿Quieres competir conmigo?
Toda su familia estará implicada.
¿Su Qingche es tu novio?
Si Xingchen no hubiera arruinado las cosas,
tarde o temprano lo seremos.
Venga.
No me importa.
Pues,
si sientes que
no capto bien tu esencia,
cambiemos de pareja.
En tus sueños.
Hoy estás saliendo conmigo.
De lo contrario, me retiro.
(Supermodelo.)
¿Estás listo?
Bueno,
si tienes una oportunidad decente
por el tema,
sobre el tema.
Ilumina.
Tres, dos, uno.
Otra vez.
Prepárate.
Uno, dos, tres.
¿Qué estás haciendo?
¿Puedes hacerlo profesional?
Este programa solo elimina fotógrafos,
no modelos.
¿Entiendes?
Bien.
Dime.
¿Qué se necesita para embarcarte?
Ayúdame con Qingche.
No.
Song Xingchen es mi tía.
Si te metes con ella,
tendremos un problema
¿En serio?
¿Ella es tu tía?
Sí, genéticamente y todo.
Pensé que eras su asistente.
Nunca esperé el lazo de familia.
Ahora estás en problemas.
Rápido.
¡Qué rápido
bueno,
lo quieres de esta manera?
Seguiré el juego.
Yo...
Ya, ya.
Estoy llena.
Déjame ver.
Estas fotos no son buenas,
tienes que reemplazarlo
a un fotógrafo como él.
Sólo soy el cámara.
No puedo manejar esto.
No.
Estas fotos son feas.
Si la serie sale al aire,
se disparará.
Recuerda,
has elegido las posturas
poses y expresiones.
Nadie te obligó a hacerlo.
¿Me estás apuñalando por la espalda?
Si es así, puedo renunciar.
Más tarde,
más tarde.
Eso es todo.
Tú...
(Supermodelo.)
Gracias a esas fotos,
gracias a las fotos.
Qiancheng.
Hermano, hice mi mejor esfuerzo.
Culpa a Gao Qingyin.
Ella es una molestia para trabajar.
¿Qué dices?
Los jueces revisaron todas las fotos,
y su grupo obtuvo la puntuación más alta.
¿Qué?
Comentaron que
hay una atmósfera de "primer amor",
muy atractivo.
¿Primer amor?
Disculpa,
no puede ser en serio.
El Departamento de Relaciones Públicas dijo que
promocionarán las fotos de tu grupo.
Si te haces famosa,
no puedo imaginar
estos otaku.
Por cierto, y...
Su Qingche.
Tú...
¿Qué tal?
Ustedes dos.
¡Ayuda
esto es genial.
¿Me queda bien?
Xiaomu, ¿por qué estás aquí también?
¿Para quién lo has comprado?
Deja de burlarte de mí.
¿Para quién lo compraste?
Sácala de mí.
Dame.
La compré para ti.
Es para ti, ¿de acuerdo?
Chicas.
¿Por qué se quedan quietos?
Es aburrido.
¿Qué tal si...
Vamos a jugar juntos.
¿Cuál es tu problema?
No seas tan hostil.
Tú...
Eres mi exnovia.
Ya que estamos destinados,
puedo pedirle su número?
¿Qué dices?
¿No soy hermosa?
¿Por qué no me pides mi número?
Veamos si puedes tenerlo.
Si hablo con ella,
si hablo con ella?
Vete.
Vete antes de que te demos una lección.
Tú...
Espera.
¿Se reuniría para vengarse?
No se atreve.
¿Qué podemos hacer a plena luz del día?
Menos mal que estás aquí.
De lo contrario,
no nos atrevemos a hablar.
Es aterrador.
¿Hoy nos vestimos muy cortos
porque hoy nos vestimos muy cortos?
Tontería.
No hiciste nada mal.
Pero muchas chicas
no saben qué hacer
que hacer.
Primero,
aprende a pedir ayuda.
A continuación, aprende a protegerse.
Le pediré al Capitán Su
organice una clase de defensa personal.
Le voy a comprar a Xingchen un poco
de Xingchen.
Apréndelo.
Me hizo enojar,
me acarició.
¿En serio?
Me acarició.
Tenemos que limpiarlo más tarde.
La próxima vez,
les daremos a todos una advertencia adecuada.
Gracias a todos.
Has hecho un buen trabajo.
No es gran cosa.
Por la tarde hemos visto
suficiente amor por la tarde.
Parece que esta noche
por la cena de esta noche.
No, todos están cansados, ¿verdad?
Sí.
Entonces, jovencito,
voy a llevarlos a comer.
Gracias.
Llámame si necesitas ayuda.
Vamos.
Adiós
adiós, Xiao Li.
Capitán Su.
Este es un lugar de trabajo.
No querrás que tu equipo
no te vea como una persona poco profesional.
No tengo remedio.
¿Cómo puedo ocultar mis sentimientos por ti?
¿Qué tal si jugamos un juego?
¿Tienes otra idea astuta?
Veamos
puede ocultar sus sentimientos por más tiempo.
Bien...
¿Qué recibe el ganador?
¿Qué piensas?
No te preocupes, soy una profesional.
No me lo creo
((Centro de Salvamento de la ciudad de Haicheng))
(Autodefensa de la Mujer)
Planificación de eventos de bienestar público.
Escuchen, todos.
Comenzaré la presentación en breve.
La reunión de hoy ha sido convocada,
gracias a la Federación de Mujeres.
Quieren que la noche Polar
pueda organizar un evento de bienestar público
sobre las técnicas de autodefensa de la mujer.
Tendremos esto junto con el equipo Sucheng.
Entonces, los lugares serán...
En Sucheng y Haicheng respectivamente.
Es una rara oportunidad,
confiando en la exposición pública
del transporte de la vacuna
y las operaciones diarias de rescate
es una oportunidad para probarnos a nosotros mismos
para mejorar nuestra reputación.
Todo el mundo debe estar emocionado.
¡Sí!
Estoy a cargo de Sucheng.
El Capitán Lu dirige a Haicheng.
En cuanto a la grabación de vídeo en Haicheng,
algún voluntario?
Puedo recomendarles ayuda exterior.
Está bien, está decidido.
En cuanto a otros detalles,
el capitán Lu los manejará.
Si tiene alguna pregunta,
pregúntale a él.
Pueden irse.
Además del curso de primeros auxilios,
también quiero participar
en la demostración
de autodefensa de las mujeres.
Claro, te enseñaré.
¿Por qué no te enseño?
Entiendo.
Tu servicio voluntario
es un honor.
Señorita,
¿Tienes una cita?
Señorita.
Yo...
Soy la novia del Capitán Lu.
No me importa eso.
No entres sin una cita previa.
¿En serio?
Lo siento, señorita.
Sin una cita, no puedes...
Capitán Lu.
¿Qué pasa?
Mi esposa.
¿Quién eres?
¿Quién soy?
Estoy bromeando.
Señora Chen, ¿verdad? ¿Por qué estás aquí?
Director Lu.
Te extrañé,
por eso estoy aquí.
Señora Chen.
Vamos a hablar.
Pero déjame ir primero.
¿Qué estás haciendo?
Ayer me llamaste "bebé".
¿Por qué hoy te llamas señora Chen?
¿Cuándo te llamé "hermanita"?
¿Te conozco?
Me cogiste de la mano.
¿Ahora quieres soltarla?
Te apoyé educadamente anoche.
Eso no se llama tomarse de la mano.
Lu Qun.
¿Qué significa esto?
Dijiste que
querías tomar mi mano para siempre.
¿Estás jugando conmigo?
¿Quién me confesó y me pidió...
Y me dijo que fuera su novia?
Sí, jugamos.
Sra. Chen,
me ha confundido con otra persona.
Quédate aquí.
Ayúdame.
No pienses en nada, viejo mujeriego
soy inocente.
Ayúdame, por favor.
¡Dinero!
¿Cuánto?
Un cheque en blanco.
Rellena lo que quieras.
Lu Qun.
¿Quién es?
Soy su esposa.
¿Esposa?
¿No estás soltera?
Nos casamos por capricho.
Por capricho.
Es para ti.
Basura.
Te lo mereces.
¿No tienes nada en las manos?
Haz algo útil.
Mueve algunos documentos.
Deja de holgazanear.
¿Ya tienes el entrenamiento?
¿Pagarás?
Por supuesto.
¿Cuánto?
Quinientos. Razonable.
¿5 mil?
¿No es demasiado duro?
Creo que, dada nuestra relación,
podemos ser más amables.
Bueno.
Hecho.
Más o menos así.
Ahí está. Esto funciona.
Capitán Su.
¿Estás dando clases hoy?
Xingchen dijo que tú también hiciste el registro.
Bienvenidos.
Vine temprano para familiarizarme.
Mi sobrino,
eres el ayudante exterior.
Tengo mucha suerte.
Si no fuera por Song Xingchen,
no hubiera venido.
Gracias.
Song Xingchen me ha informado.
Voy a publicar algunas tomas
y las voy a publicar en Weibo.
Déjame ver algunas poses estándar.
¿Están todos listos?
Weiling, ve primero.
Lin Mu.
Lin Mu, ven.
Lin Mu no está aquí.
Siempre está en tu mente.
Imposible.
Pues, Lin, ven.
Este es el lanzamiento desde arriba.
Déjame mostrarte.
Los pies son paralelos, el ancho de la espalda está separado.
Agarra la muñeca con la mano derecha.
Da un paso adelante y levanta la espalda
hacia tu hombro,
envuelve tu núcleo y levanta hacia arriba.
¿Entendido?
Xingchen, Xiao Li,
¿Quieres probarlo?
Lo haré.
Claro.
Ahora, ¿quién será el malo?
Déjame hacerlo.
Yo.
Lo haré.
Puedo, yo.
Estoy de broma.
Qué divertido de ustedes.
Lo haré.
Cualquier manera.
Solo tienes que derribarme para ganar.
Entonces no seré tímido.
♪ Si mañana es otro día soleado ♪
♪ ¿Puedes tener una cita en este momento? ♪
♪ No dejes que te extrañe demasiado ♪
♪ Si mañana viene la lluvia ♪
♪ Demos prisa y busquemos refugio en el futuro ♪
debajo del alero
parece una comedia romántica.
Qingche es genial.
Tiene muchos trucos.
Por supuesto.
A diferencia de cierta persona,
si te gusta, yo también puedo hacerlo.
Por cierto, consigue algunos vídeos de esto.
Luego, agregaremos...
Una dulce música de fondo.
Se volverá viral.
Créeme. Sé lo que estoy haciendo.
Es demasiado dulce.
¿En serio?
Creo que es bastante doloroso.
♪ Tu ternura parece
♪ como la luz de la noche polar ♪
♪ Siguiendo tu dirección,
♪ Llena de fantasías ♪
♪ Los días se vuelven largos,
♪ Que los días se alargan ♪
♪ Quiero confirmar... ♪
si eres como yo ♪
♪ No te avergüences ♪
acércate más.
♪ A pesar de lo lejos que esté,
♪ En el futuro ♪
♪ Enamórate de ti ♪
♪ anhelando que me tomes de la mano ♪
♪ En esta noche oscura ♪
♪ En mis momentos más impotentes ♪
♪ Sigue siendo gentil ♪
♪ Que no puede liberarse de la maldición ♪
se mantiene en el corazón
♪ Me gustas ♪
♪ Deseo que me lleves de viaje ♪
♪ Quiero que me lleves de viaje por las nubes ♪
♪ anhelando que
para pasar el día y la noche juntos ♪
♪ anhelante te digo ♪
♪ Me gustas ♪
♪ enamorarme de ti ♪
♪ anhelando que me tomes de la mano ♪
♪ En esta noche oscura ♪
♪ En mis momentos más impotentes ♪
♪ Sigue siendo gentil ♪
♪ Que no puede liberarse de la maldición ♪
se queda en el corazón
♪ Amarte ♪
♪ Deseo que me lleves de viaje ♪
♪ Quiero que me lleves de viaje por las nubes ♪
♪ anhelando que
para pasar el día y la noche juntos ♪
♪ anhelante te digo ♪
♪ Me gustas ♪